# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>
  
### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a>
Существует множество браузеров, и многие из них имеют сложный интерфейс с множеством функций непонятный многим пользователям. Что если создать браузер, который будет простым в использовании, где оно будет выполнять только набор простых функций? Веб-приложение написанный на java будет таким.

#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Веб-приложение позволит позволит находить и просматривать веб-страницы, изменять масштаб, выводить историю посещений, перемещаться по страницам вперед и назад.
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Данный проект является упрощенным вариантом веб-бриложения ["Сhrome"](https://www.google.com/).
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Проект написан на языке Java с использованием платформы JavaFX и взаимодествует с сервисом Google.
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс проекта представлен с помощью платформы JavaFX. Отдельного рассмотрения требует главное окно:

Клавиша | Реакция
--- | ---
"Search" | Осуществляет поиск веб-страницы.
"ZoomIn" и "ZoomOut" | Увеличение и уменьшение масштаба веб-страницы.
"History" | Вывод истории в виде списка.
"Next" и "Prev" | Перемещение по веб-страницам вперёд назад.
"Exit" | Прекращение работы веб-приложения.

#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Целевая аудиория:
Люди любой возрастной категории.
#### 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Приложение запускается за счёт внутренних ресурсов windows.
### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Запуск и работа приложения в операционной системе Windows и Linux.
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Вывод веб-страницы осуществляется после того, как пользователь введёт название сайта и нажмёт "Search".

#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
  ##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
Важными атрибутами качества данного приложения являются: быстрый запуск, малое потребление ресурсов и высокая производительность, а именно быстрый вывод веб-страницы. Также атрибутом качества является легкость использования засчёт минималистичного интерфейса.
  ##### 3.2.2 Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Приложение должно быть разработано в одном стиле. Большие кнопки и крупный шрифт.
